MkvDrama.net
Pode nos enviar legendas em qualquer idioma:
YoukuGlobalConnect@alibaba-inc.com
[Rio de Sangue]
[Baseado no romance de mesmo nome da série Juventude em Jianghu de Zhou Munan]
[Disponível em fanqienovel.com e bkneng.com]
[Episódio 16]
Oh não.
Parece que vamos morrer aqui.
Olhar.
O céu está ficando escuro,
mas ainda não conseguimos quebrar o portão.
Apenas desista.
Naquela época, eles até conseguiram impedir
Baili Dongjun e Ye Dingzhi.
Sem mencionar vocês dois.
A matriz Dipper,
um deve vencê-lo.
A matriz será vencida em breve.
Su Muyu?
Então, você neutralizou o Osso do Sonho Bêbado
em você mesmo, hein?
Você realmente traz surpresas inesperadas.
A batalha já começou.
Nossas espadas já estão desembainhadas.
Não há necessidade de se preocupar muito.
Você tem razão.
Vá e faça o que você deveria fazer.
Quanto a eles,
nós vamos pará-los para você.
Obrigado.
é minha honra
para testemunhar tais mudanças.
Eu também.
A direção que ele está seguindo,
é a Torre Wanjuan.
Então, vocês ficaram adormecidos todo esse tempo
porque você estava atrás disso, hein?
[Terreno Proibido, Entrada Proibida]
De acordo com meu plano,
Eu suponho que a maioria das forças da Seita das Sombras
foram transferidos para outro lugar,
incluindo a Torre Wanjuan.
Mas parece que os fundamentos da Seita das Sombras
corre mais fundo do que nós imaginado.
Você é muito bom.
Parece Mestre Su
já começou a luta.
Mudança,
é nosso objetivo atual
para aniquilar a Seita das Sombras?
O que a Seita das Sombras tem a ver conosco?
Esse é o dever da cidade de Tianqi.
Nosso objetivo atual
é aquele edifício.
Aquele edifício?
O que há de tão especial nisso?
A Torre Wanjuan
abriga as informações
de todos os membros em Blood River.
Há rumores de que cada detalhe foi registrado
desde nascimento.
Isso não significa...
Nós saberemos quando entrarmos na torre.
Mu Ciling!
Eu abrirei um caminho para você, meu senhor.
Mestre.
Rio de Sangue
invadiu nossa seita sob a liderança
de um espadachim vestido de vermelho.
Mestre,
A Torre Wanjuan enviou uma flecha de sinalização.
Acho que alguém invadiu o local.
Mestre,
O oficial de água trouxe um imitador especialista com ele
e invadiu nossa prisão sob seu disfarce.
Agora mesmo, Su Muyu
saiu da Prisão das Sombras.
Eles atacaram
Príncipe de Langya
e Residência Imperial do Sogro ao mesmo tempo.
Qual é o objetivo deles?
Estou com medo
o ataque ao Templo Fengxiao é apenas uma finta.
Seu cerco à Seita das Sombras
parece ser um enredo de longa data deles.
Eles fingiram atacar Xiao Ruofeng
enquanto tomamos emprestado um grande número de nossas forças,
causando a segurança aqui ser frouxo.
Que trama elaborada.
É uma pena que eles esqueceram alguma coisa.
Como eu poderia governar a Seita das Sombras
todos esses anos se eu não tivesse
um truque ou dois na manga?
Dentro da Torre Wanjuan,
eu os deixei
com um grande presente!
Por que eles se importam tanto com a Torre Wanjuan?
O que eles realmente temem
não é o poder da Seita das Sombras.
É o fato de que a Seita das Sombras
guarda todos os segredos do Blood River.
Enquanto eles destroem
todos os documentos ocultos
na Torre Wanjuan,
eles podem
esconder seus rastros completamente.
Até então, eles podem estabelecer
um novo Rio de Sangue.
Desta vez,
Eu realmente perdi a aposta.
Que pena,
Su Muyu.
Você nunca será capaz de descobrir o segredo
por trás da aniquilação da Cidade Sem Espada.
Você aposta no fato
que eles cederiam à coerção
devido ao seu desejo de liberdade.
Mas você não os entende de jeito nenhum.
Eles conseguiram chegar até aqui
porque eles não temiam qualquer coerção.
Cada passo que eles davam os aproximava da liberdade.
Eu já te dei um lembrete,
Mestre Yi.
Mantenha as espadas longe.
Comparado a eles,
você parece
como um melhor parceiro comercial.
é uma pena
que eles têm
a Espada do Dragão Dormente.
Eu já avisei você há muito tempo
que você deveria ter matado Su Muyu
quando ele veio pela primeira vez
para sua residência.
De acordo com o que você disse,
você deveria ter matado eles
durante a cerimônia de nomeação.
Se assim fosse, nada disso teria acontecido!
Ex-chefe da família Mu,
Mu Zizhe?
Hoje,
eu devo completar
o que eu não pude naquela época.
Eu vou matar Su Changhe,
e recuperar a Espada do Dragão Adormecido.
Eu governarei sobre o Rio de Sangue.
Até lá, farei um acordo com você,
Mestre Yi.
[Torre Wanjuan]
Diga-me seu nome.
Su Muyu do Rio de Sangue.
E o seu nome?
Eu sou Xie Zaiye
[Xie Zaiye, Seita das Sombras]
da Seita das Sombras.
Eu já ouvi falar de você antes.
Você é o Fantasma do Guarda-chuva.
[Imperial Astronômico Bureau]
Mestre.
Parece que estou dormindo há muito tempo.
Onde você está indo?
Para visitar um velho conhecido.
Mestre é como
imprevisivelmente profundo como sempre.
[Imperial Astronômico Bureau]
[Mausoléu de Qi]
Chanceler, pensar que você está aqui.
Este lugar é guardado pelos Guardas Imperiais.
Os Cinco Grandes Eunucos da dinastia anterior
ficou de guarda aqui.
Quando as pessoas comuns os veem chegando,
eles se desviam e abrem caminho
mesmo de três li de distância.
O que você está fazendo aqui?
Eu tive um sonho ontem à noite.
eu sonhei com você, senhor Zhuo Qing.
Assim, eu vim aqui por um capricho
para encontrar você.
Eu desejo jogar uma partida de weiqi com você.
Desde a Rebelião dos Eunucos
que aconteceu algumas dinastias atrás,
para evitar que a tragédia aconteça
acontecendo novamente,
nas gerações que se seguiram,
após a morte de cada imperador,
os Cinco Grandes Eunucos que o serviram
seria enviado aqui
para manter guarda sobre o Mausoléu Imperial.
Por isso,
Eu não tenho escolha a não ser vir aqui
e procurá-lo.
Pelo menos
é o que parece para os de fora.
Chanceler,
você realmente sabe como escolher seu tempo, hein?
Essa não é a única coisa que eu sei.
Eu sei como ganhar tempo também.
Chanceler, que pena.
Eu suponho
Eu não estou com vontade esta noite.
De acordo com as regras estabelecidas pelos nossos antepassados,
os eunucos guardando o Mausoléu Imperial
não devem sair do local.
E agora, você está dando mais um passo para longe.
Eu não incluí
o número de passos que você deu anteriormente também.
Chanceler,
você vê,
certas coisas não têm sentido se você as torna muito óbvias.
De fato.
Certas coisas não têm sentido
se nós os tornamos muito óbvios.
Chanceler, ao que parece
você está decidido a me parar hoje.
Não necessariamente.
Eu só quero jogar uma partida de weiqi com você.
Se nos envolvermos em batalha,
Eu suponho que toda a cidade de Tianqi
vai tremer.
Desde a grande batalha no topo da Cidade Imperial
entre Baili Dongjun e Ye Dingzhi,
Cidade de Tianqi
nunca mais acolheu tal espetáculo.
Deixe-me colocar desta forma.
Alguns dos espetáculos aconteceram tarde da noite.
Eles terminaram antes do amanhecer.
Muitas pessoas não puderam testemunhá-los.
Se, naquela época,
O Sr. Li não infligiu
um golpe na minha cabeça,
Eu suponho
Eu teria te envolvido em combate
hoje.
Eu me pergunto
se o Sr. Li fosse um profeta
ou ele só queria me intimidar.
Pare de pensar demais nisso.
Ele apenas queria intimidar você.
É melhor para você
para jogar weiqi comigo.
Você parou minha flecha.
Bom trabalho.
Eu posso dizer.
Ou é que você foi ferido
ou você acabou de se recuperar de uma doença grave.
Seu zhenqi é muito instável.
Mas tenho certeza que você não pode parar
minha próxima técnica, Sete Estrelas.
Sete Estrelas?
Esta é uma técnica de arco transmitida pelos meus ancestrais.
Esta técnica matou cinco senhores da guerra nascidos do caos.
Você deveria se sentir honrado por eu estar usando isso
em um assassino como você.
O poder desta flecha
é na verdade quase o dobro
a última flecha.
Para sete estrelas,
cada flecha é mais forte que a última.
Se você tentar bloquear outra flecha,
sua espada certamente quebrará.
O que é...
É aquela Espada de Taiji?
Um assassino como você realmente sabe como usar
a arte da espada mais lenta do mundo, hein?
No entanto, a próxima flecha
não será tão simples.
É assim mesmo?
Mas também é óbvio que sua técnica
está consumindo muito da sua resistência.
Por favor, atire
sua próxima flecha.
Vou deixar este lugar para vocês.
Eu irei e verificarei o chefe da família Su.
Tudo bem!
Então, esta é a chamada Seita das Sombras, hein?
Vocês acham que podem controlar o Blood River quando estão tão fracos?
Tolos.
Este é um artefato da família Mu,
a Cítara Celestial Núcleo.
eu não consegui encontrar isso
quando eu pesquisei nossa seita.
Acontece que
que ele estava trazendo com ele em todos os lugares que ele foi.
Então, você ainda está vivo.
Você traidor.
Como membro da família Mu,
como ousa você serve a família Su?
Seu idiota.
A regra do Blood River já mudou,
mas você ainda está falando sobre as Três Famílias?
A maré já te jogou fora.
Hora de morrer.
Junto com o velho Rio de Sangue.
Eu tenho uma última flecha.
E você
vai morrer com certeza!
Avô.
Tios.
Você está finalmente aqui.
Você está me repreendendo por estar atrasado?
Então, vocês dois são
os atuais líderes do Blood River, hein?
Vocês dois parecem muito jovens.
Eu sou Su Changhe, o Patriarca do Rio de Sangue.
Saudações, anciãos.
A pessoa ao meu lado é Su Muyu.
Ele é o atual chefe da família Su.
Anciãos, posso saber seus nomes?
[Xie Biyou, Seita das Sombras]
Xie Biyou.
[Mu Fusheng, Seita das Sombras]
Mu Fusheng.
[Su Ziyan, Seita das Sombras]
Su Ziyan.
Então, seus sobrenomes são Xie,
Mú,
e Su?
Esses são os sobrenomes das Três Famílias de Blood River.
Quem são vocês?
Eles ficam bastante surpresos ao ouvir
nossos sobrenomes.
De fato.
Nós e as Três Famílias do Rio de Sangue
vêm do mesmo ramo.
Naquela época,
alguns dos nossos ancestrais
juntou-se ao mundo marcial
enquanto alguns deles permaneceram aqui.
Nós três
são os descendentes daqueles
que permaneceu na cidade de Tianqi.
Isso inclui apenas seus ancestrais.
Não inclui nós.
Chang Ele e eu nascemos sem nome.
Não carregamos nenhuma linhagem das Três Famílias.
Então, as Três Famílias do Rio de Sangue
já foram
assumido por forasteiros como vocês todos.
Não é de se admirar que você invadiria nossas instalações
e vá contra a Seita das Sombras!
Quando o velho desaparece, o novo ascende.
Essa é a regra do mundo.
Homens jovens,
vocês dois vieram aqui
para se infiltrar na Torre Wanjuan?
De fato.
No entanto, existem
sem tesouros ou manuais de artes marciais
dentro da Torre Wanjuan.
Ele só abriga os segredos
do mundo.
O que exatamente
é seu objetivo aqui?
Já que abriga os segredos do mundo,
naturalmente, também abriga os segredos do Rio Sangrento.
Vocês são caras
tentando destruir a Torre Wanjuan?
Então o que se nós somos?
Não vamos apenas destruir a Torre Wanjuan,
mas também estamos indo
para cortar os laços
entre Blood River e Shadow Sect.
Parece
o desejo dos nossos pioneiros
durante a fundação da nossa nação,
que era proteger a nação com sua sombra,
desmoronou.
Ele desmoronou há muito tempo.
Blood River e Shadow Sect pararam de existir
a sombra que protegeu o mundo há muito tempo.
Agora, nós somos os peões
daqueles que lutam pelo poder
em plena luz do dia.
Você acha que indivíduos sem nome como vocês dois
pode cortar os laços das duas organizações?
Eu sozinho sou o suficiente.
Dezoito Espadas Array?
Deixe-me trocar alguns golpes com você, então.
O prazer é meu.
Tio Zhe,
todos os membros da Seita das Sombras recuaram.
Eu suponho que eles descobriram
que tínhamos destruído sua toca.
Já que é esse o caso,
não há sentido em manter o ato.
Sua Alteza, sua Arte da Espada de Rasgar o Reino
é realmente incrível.
Sr. Su Zhe, seu Céu-Demônio Dezesseis Danças
é feroz também.
Já faz tantos anos
desde a última vez que gostei de uma luta.
Se assim for, vamos pôr fim ao nosso ato.
Mas o resultado final deste conflito
ainda dependerá dos dois irmãos
na cidade de Tianqi.
Sua Alteza,
você quer uma tragada?
Sr. Su, você é muito cortês.
Se for assim,
por que você não tem algumas ameixas em conserva?
Não há mais nada.
Seu golpe esmagou todos eles.
Que pena.
Sr. Su, você é realmente interessante.
Ameixas em conserva e um cachimbo,
deitado no chão de quatro, boa noite.
Abade, você está errado.
Deveria ser "correr de quatro, cheio de força."
Amitabha.
Mesmo se você fosse parar
as cordas mais afiadas da Puppet Razor,
a única arma sem lâmina
no mundo,
você será rasgado em pedaços
o momento em que você o bloqueia.
Você ainda pode ter uma chance de sobreviver
se você usar o Hell Palm agora.
A Palma do Inferno é desnecessária
para lidar com uma pessoa excêntrica como você
que nem ousa me encarar de frente.
Naquela época, em nossa geração,
a família Mu
teve a maior chance de subir ao topo
por causa de você e eu.
É tudo culpa sua.
Você não deu ouvidos às palavras do Mestre
e apenas fez o que você gostou.
Isso causou a família Mu
ser a família mais fraca
entre as Três Famílias.
EU...
Eu só vivo para o meu próprio bem!
Se outras pessoas me atacarem,
Eu vou retribuir o favor.
Se outras pessoas querem me matar,
eu vou matá-los
antes que eles possam me matar!
Se eles querem me fazer curvar
e sucumbir,
Eu vou ficar forte com minha própria força!
Dança de 1.000 Borboletas!
É aqui que o verdadeiro jogo começa.
Ele realmente esmagou a Cítara Celestial Núvem
sem usar o Hell Palm.
Eu perdi.
Isso mesmo.
Você perdeu.
Agora,
eu finalmente entendi
o que o Mestre quis dizer naquela época.
Zizhe,
por que você mora?
Eu vivo para a glória da família Mu.
Eu, Mu Zizhe, desejo fazer a família Mu prosperar.
Eu farei nossa família a líder entre as Três Famílias.
Excelente.
Teto,
e você?
Você está distraído novamente.
Teto,
por que você vive, então?
Claro que eu vivo para o meu próprio bem.
A família Mu
é composto por membros da família Mu.
Se cada membro da família Mu
pode realmente viver por
seu próprio bem
e se tornar forte,
a família Mu prosperará naturalmente.
Até então,
a família Mu poderia governar as Três Famílias naturalmente.
Se eu puder me tornar o membro mais forte do Blood River,
naturalmente, a família Mu
se tornará o clã mais forte em Blood River.
♪O vento ainda suspira, espalhando os restos mortais do destino♪
♪A chuva inclinada umedece uma corrente jovem♪
♪Num olhar fugaz, eu reúno gelo e arrependimento♪
♪No tabuleiro, aposto minha alma para perseguir a lua novamente...♪
Que idiota.
Ele está indefeso.
Totalmente desamparado.
♪A chama teimosa devora o casulo calejado...♪
A pergunta que o Mestre nos fez naquela época
não tinha significado algum para isso!
Se for esse o caso,
várias décadas se passaram desde então.
Como você saberia imediatamente
qual pergunta Mu Zizhe estava se referindo a
logo antes
sua morte?
♪Uma brisa passageira apaga o nome que eu carregava...♪
É porque cada palavra proferida
por aquele velho tolo
não tinha sentido.
Blood River não tem sentido.
A família Mu não tem sentido.
Matar não tem sentido.
Apenas a existência de eu, Mu Ciling,
tenho meu próprio significado!
Eu não consegui dizer nada.
Para pensar que você era um filósofo.
Você...
Seu idiota.
Prendam eles!
Eles vieram aqui muito mais rápido do que pensávamos.
Vamos ajudar Yu
para detê-los.
Vamos.
Por que não vamos para dentro?
Nós deveríamos esperar pelo sinal de Changhe.
Ele disse
ele só nos convocaria
quando é absolutamente necessário.
Eles devem ser idiotas.
Por que eles devem entrar e forçar uma luta?
Com seu 1.000-Spider Array
e o veneno místico que eu inventei,
a Seita das Sombras
pode ser tratado facilmente.
Senhorita Bai, você está ansiosa?
você não está ansioso em tudo?
Não se preocupe.
Os dois irmãos nunca perderam uma luta
que eles lutaram juntos.
Dentro de sua espada reside uma aura.
eu vi isso antes.
É a Espada da Chuva de Primavera Aura.
Criança,
quem exatamente é você?
Eu sou Su Muyu do Rio de Sangue.
Eu também sou um espírito vingativo
de Cidade sem espada.
O senhor da Cidade Sem Espada,
Zhuo Yuluo,
quem é ele para você?
Ele é meu pai.
Agora que estou olhando para você,
você se parece muito com ele.
Então, o senhor da Cidade Sem Espada
na verdade tem um descendente, hein?
E, seu descendente realmente se tornou
um Sem Nome de Rio de Sangue.
Isso é realmente interessante.
Agora eu entendo
por que você deve visitar
a Torre Wanjuan atrás de mim.
É porque contém
o segredo do seu passado.
Ele também contém o segredo
por trás da aniquilação da Cidade Sem Espada.
Isso mesmo.
Portanto, ninguém
pode parar me.
Se for esse o caso,
não temos escolha a não ser unir as mãos.
Vocês são realmente sem vergonha.
Vocês três estão tentando se unir contra ele.
Se sim, deixe-me juntar-me à luta.
Mudar.
Você deveria sair por enquanto.
Eu sei que você já está exausto.
Você não precisa lutar
enquanto eu ainda estiver de pé.
Embora tenhamos os mesmos sobrenomes,
eles levaram uma vida mimada
na cidade de Tianqi.
Gerações se passaram.
Eles não são mais a sombra
dentro da escuridão.
Agora, eles são nobres
que vivem na superfície.
Eles já se esqueceram há muito tempo
como tirar a própria vida.
eu não esperava
para testemunhar o verdadeiro Conjunto de Dezoito Espadas novamente
nesta vida.
Naquela época, havia apenas 17 espadas.
Eu nunca testemunhei a 18ª espada.
Quando a 18ª espada é usada,
ganhar ou perder não importa mais.
Apenas a vida de alguém está em jogo.
Se sim, vamos ver quem é o vencedor final!
você teria morrido
se não tivéssemos dado as mãos.
Vocês podem ir embora.
Eu não desejo mais ser um assassino.
Os membros do Blood River
não deseja mais fazer isso também.
Isso mesmo.
Mas eu acho
você não deveria deixar ninguém vivo
agora que você mostrou a eles a 18ª espada.
Embora Changhe e eu sejamos Sem Nome,
nós temos companheiros
assim como vocês todos.
Eles têm os sobrenomes Su,
Xie e Mu,
que são os mesmos que o seu.
Emoções nunca importaram em Blood River.
No entanto, espero que eles consigam levar uma vida
onde eles podem caminhar sob a luz do sol.
Nós éramos um desde o começo.
A Seita das Sombras governou o Rio Sangrento e as Três Famílias.
Ao mesmo tempo, eles apoiam nossas três famílias
na cidade de Tianqi.
Não me atrevo a prometer nada mais.
Mas há uma coisa que posso prometer.
De agora em diante,
a Seita das Sombras deixará de existir.
Uma vez que você sair deste lugar,
ninguém vai causar problemas para todos vocês.
Existem certas coisas que precisam ser mudadas.
Nós chegaremos à Outra Margem eventualmente.
Não deveria
seja noite sem fim,
mas leve.
Excelente!
Você me impressionou completamente.
Fusheng.
Isso é o suficiente.
Yi Bu
não era um líder que vale a pena servir.
Nós três sabíamos disso
há muito tempo.
Além disso, agora,
os Quatro Guardiões de Tianqi,
que servem ao Príncipe de Langya,
reinar supremo na cidade de Tianqi.
A Seita das Sombras
caiu em desgraça há muito tempo.
Em vez de perecer junto com ele,
nós deveríamos
procurar outra saída.
Se assim for, Sr. Su,
vamos nos separar aqui.
Espero que você possa realizar seu desejo
e trazer um novo Rio de Sangue.
O atual Blood River já é uma organização totalmente nova.
É só que a sua imagem está no coração das pessoas
não mudou ainda.
[Torre Wanjuan]
Eu suponho que Yu tenha conseguido.
Senhorita Bai.
Eu não acho que nada mais vai acontecer aqui.
Você deveria ir para a pousada
e encontrar-se com o resto.
E você?
Agora que as coisas se acalmaram,
é hora de eu lidar com meus assuntos pessoais.
Eu não vou voltar.
Tudo bem.
Beleza Mu,
por favor cuide-se.
Até a próxima.
Por que você fez isso?
Você não precisaria acabar assim
se tivéssemos lutado juntos agora mesmo.
Se nós lutamos juntos agora mesmo,
ambas as partes teriam lutado até o fim.
Já faz tanto tempo
desde que você usou a 18ª espada.
Logicamente falando,
uma vez que você lança o conjunto completo de dezoito espadas,
ninguém teria sobrevivido.
Mas você realmente poupou aqueles velhos tolos.
Se eu devo dizer, você deveria ter matado eles.
Temos que começar do zero de qualquer maneira.
Existem certas coisas que temos que começar do zero,
mas não tudo.
Por exemplo, temos que
reduzir a Torre Wanjuan a cinzas.
Mudança,
o oponente que reservamos para você está chegando.
Se for contra ele,
Eu posso deixar de lado a vida e a morte, estou certo?
Como preferir.
Tudo bem.
Espere.
Su Mu Yu,
por que eu sinto como
você é o verdadeiro Patriarca
enquanto eu sou apenas um menino de recados?
Eu suponho que eu trouxe isso sobre mim mesmo.
[Torre Wanjuan]
♪Como o destino, serpenteando com a maré♪
♪Quem pode atravessar este rio da noite?♪
♪Onde está a costa distante que perseguimos todas as nossas vidas?♪
♪Rendendo todos os matizes por um vislumbre de luz♪
♪Através da alegria e da tristeza♪
♪Ainda não consigo deixar ir♪
♪A saudade me mantém acordado à noite♪
♪Meu coração não é mais meu♪
♪Ninguém pode escapar do amor♪
♪Quantos sentimentos ocultos♪
♪Afundar em silêncio profundo?♪
♪Procurando através das noites sem fim♪
♪Lutando no limite do amor e da dor♪
♪Sombras cruzando sombras♪
♪De quem é o nome que se esconde em seus olhos?♪
♪Quando o vento sopra, não pergunte quando voltarei♪
♪Não pergunte quando eu retornarei♪
♪Como o destino, serpenteando com a maré♪
♪Quem pode atravessar este rio da noite?♪
♪Onde está a costa distante que perseguimos todas as nossas vidas?♪
♪Rendendo todos os matizes por um vislumbre de luz♪
♪Através da alegria e da tristeza♪
♪Ainda não consigo deixar ir♪
♪A saudade me mantém acordado à noite♪
♪Meu coração não é mais meu♪
♪Ninguém pode escapar do amor♪